[Música]
y déjame decirte algo eso es un poco Mi
historia de como yo paso de ser empleada
y tener proyectos extras de consultoría
y servicio hacer sido de un grupo
corporativo y en esa evolución ustedes
pueden ver hay 2015 como voy creciendo
díganme la verdad yo estoy mucho mejor
ahora que en el pasado Verdad que sí
yo le digo Siempre a mi esposo que ahora
estoy mucho mejor y que soy como el vino
sabes para recordarle verdad Ahí dándome
valor pero realmente Esto es lo que hago
todos los días de mi vida con muchísimo
honor con muchísimo Orgullo y es tener
un grupo corporativo Y ser la cio de ese
grupo corporativo que lidero con mucha
humildad y con mucha responsabilidad
porque miren ustedes siempre se
preguntan que como yo lo hago y te voy a
decir la verdad te voy a dar una pista
el hecho de como yo paso es un empleada
con extras vale de servicio y
emprendimiento eso no fue suerte no no
no no no no no no no no te creas pero
eso tampoco fue la pasión tú sabes por
qué no me hiciste algo la pasión Nunca
es suficiente yo soy una de las personas
que vas a conocer más apasionada de todo
lo que haces Y te digo la verdad la
pasión no es suficiente pero la
educación sí la educación es y siempre
será la solución y yo quiero que
entiendan esto si me pueden llamar
alguien del equipo que quiero hacer una
cosita aquí me vendría fabuloso ahora
bien yo te quiero hacer una pregunta
cómo hablamos de la educación Cuánto tú
estás invirtiendo en mentores al año Ok
estos son mis nuevos mentores aquí
cuatro pues ya tú sabes el precio no es
como uno sino por cuatro voy a estar
todo el año en eventos me dan
seguimiento acompañamiento y están
especializados en escalar negocios y
vender negocios y adquirir negocio qué
es lo que hacemos mi esposo y yo que es
mi socio José que ustedes lo verán
detrás de cámara por qué porque yo
siempre estoy rodeado y te voy a decir
algo la proximidad de clave O sea tú
tienes que es en el Live al revés para
que se vea mejor tú tienes que estar
rodeado de personas exitosas tú tienes
que estar rodeado de personas que hayan
conseguido lo que ya tú quieres
conseguir en el futuro vale que hayan
pasado por eso Personas que quieran
echar palante o muy bien una llamada que
Claro que sí porque no estamos en un
Live ellos no lo sabe entonces si la
proximidad es clave ok tener mentores
tener amigos o sea Quizás tú tienes que
tomar varias decisiones después de este
webinar pero yo te quiero hacer una
pregunta
qué es lo que tú quieras realmente a mí
me encanta esto el arte de la guerra y
lo pone fácil dice la mayoría de
nosotros tenemos dos vidas la que
vivimos y la que estamos en capacidad de
vivir Guau O sea a mí mira cada vez que
yo Leo esa frase se me ponen los pelos
de punta por qué porque yo siempre miro
y digo cómo yo veo mi futuro
O sea tú cuando te miras en ese espejo
el futuro tú que ves O sea yo de verdad
quiero saber que tú ves O sea que tú
estás viendo ahorita te voy a decir algo
eso es una filosofía de vida de que lo
puedes tener todo y muchas personas
siempre me dicen no se puede tener todo
a mí me criaron ay el dinero no crece
debajo de los árboles mi hija Cógelo con
calma que no se puede tener todo pero sí
se puede porque tenerlo todo no
significa que todas las áreas de tu vida
estén al 100% Claro que no quién espera
eso tenerlo todo significa que por
ejemplo el dinero lo tengo en un 55%
porque yo quiero O sea yo conozco gente
que de verdad está viviendo uno de sus
mejores momentos económicos y el dinero
que gana no es el que para mí es uno de
los mejores momentos y está bien porque
para ellos es el nivel de dinero que
necesita ni quieren Pero el tiempo tengo
tiempo felicidad la familia el éxito eso
tenerlo todo y ustedes tienen que saber
que se puede si se puede Ok y muchas
veces están todos sus comentarios
negativos No yo te digo la verdad tu
éxito Te está esperando Qué vamos a
hacer juntos uno vamos a definir
objetivos dos este es muy importante
apunten Ok aprender a tomar buenas
decisiones y poner límites
este es buena prioridades límite
decisiones pero te voy a decir algo
conocimiento genera frustración pues me
encamole un momentico Dame decirte algo
Cuántas veces tú no te has sentido
frustrado porque ya tú sabes cuál es tu
problema tú sabes cuál es la solución
pero tú no estás haciendo nada
Qué fuerte Cuántas veces
Cuántas veces una vez que ya tú sabes lo
que te está pasando ya tú no puedes
obviarlo ya tú sientes la necesidad de
hacer algo por eso hay que tomar acción
y hacer compromisos por eso Quiero
invitarte a que te conviertas en un High
shiver Ok una persona de alto
rendimiento para eso es muy sencillo
bueno entre papel verdad tienes que
tener fe en ti tienes que creer en ti Tú
no necesitas que tu pareja que tu
familia que tus amigos que tus hijos
crean en ti es más decirte algo tú no
necesitas ni que tus clientes crean en
ti yo estaba en un mastermine privado en
mi casa estaba con 20 celos enseñando
cómo estábamos haciendo las cosas y
compartiendo y tal Y entonces me cuento
una persona me dice no ya fulano está
cobrando 300 mil dólares al año de
consultoría Y yo le dije Tú sabes que es
lo grande del caso me dice que que se lo
van a pagar Aunque cobraba 100 me dice
sí pero tú por qué lo dices porque se lo
crees Me entiende Entonces yo cuando
entro una propuesta vale Y yo te digo Yo
cobro tanto yo me creo que yo me merezco
cobrar tanto y eso es contagioso esa
seguridad esa confianza eso no es como
que Ay mira esta que va presumiendo no
yo tengo claridad Yo tengo un método
detrás metodología yo planifico antes de
tomar acción yo no trabajo más horas yo
trabajo mejor ayer por primera vez en la
historia José Ponte tú también porque tú
estás aquí para ponerte Dile a qué hora
Yo me acosté en la cama que había
terminado mi parte Bueno antes de un
webinar
a las 10:30 estaba en la cama viendo una
serie y me quedé dormida No que luego
apagaste la televisión por primera vez
en la historia porque no se trata de
trabajar más horas se trata de trabajar
mejor se trata de ponerte
se trata de medir tu progreso y ojo a
esto mira otra notita apunten aumentar
tu ratio del logro sostenidos te voy a
hacer una pregunta de todas las cosas
que tú te planificas te propones hacer
Cuántas Tú realmente terminas Si tú
dices voy a entrenar 20 veces al mes en
Qué porcentaje te quedas entrenas la 20
veces tengo que tenemos que saber si tú
eres una persona procrastinadora o eres
una persona que procrastina a veces pero
como quiera consigue resultados no
entonces de esto background